
我穿越啦
====

简介：
---

我穿越啦，主要是靠穿越题材来吸引用户，满足广大网络小说爱好者和穿越题材爱好者的需求。游戏主要玩点在性格，技能和属性的搭配组合上。

1.系统
====

**1.1穿越系统**

 -  用户可以通过拍摄照片作为头像来当作自己穿越的化身，也可以随便从图片里截取一块作为头像
 -  每个头像会根据rgb值比例，总值等给予穿越者一项能力，也可以说是技能，技能可以升级。这种能力主要是被动能力。
 -  后期可以加入人脸识别，有真人脸的头像会获得高级评价能力， 像一生桃花运，天生夜猫子之类。
 -  穿越不可以随便进行，受到等级限制。和上条规则结合就可以使用户为了导入朋友头像获得他的头像评价能力而去进行游戏。
 -  解锁导入更多卡牌的穿越系统的技能，是一个吸引人长期游戏的引诱点。
 -  导入的卡片有一个性格，会影响自动战斗时的行为

**1.2灵魂系统**

 -  完成战斗或任务后会获得灵魂碎片
 -  收集到完整的灵魂就可以注入穿越系统导入的图片，提升他的相应属性值
 -  一张照片只能导入一个灵魂
 -  卸下灵魂需要花费游戏币，抽灵魂搞笑动画。
 -  灵魂主要是大众熟悉的角色，鬼怪，魔兽，武侠等，没特殊限制
 -  灵魂会带有一项特殊技能（待定，要看是不是技能全放在穿越来的卡片上以增强换灵魂用属性搭配相应技能的有用性）
 -  从某种程度上可以把穿越来的照片看作角色，灵魂只是看做一件装备穿在卡片上
 -  灵魂可以升级，以提升相应的属性值，灵魂升级靠吃灵魂碎片完成。每种灵魂只能有一个。
 -  如果灵魂没有技能，可以把属性多样话来提高灵魂的区别性，比如属性不只是攻击防御这些，还可以是毒，风，雾，冰，雷等属性，每个灵魂只能加其中3到4种的值，而技能的效果会跟属性值相关。
 -  灵魂有甲乙丙分级

**1.3装备系统（做不做待定）**

 -  装备系统是对灵魂增加属性的一种辅助，可能穿了8件装备但加成值只相当于灵魂增加属性的一半，主要是用来提供一些可以收集的东西，允许玩家收集喜欢的武器搭配到自己的人物上。
 -  装备有些比较搞笑如马桶刷，乔丹穿过的鞋，有些威猛点，叫青龙刀一类的。
 -  还有另一种想法是装备系统是按比例提升属性的，这样可以和灵魂加属性区别开来，增加一定特异性。
 -  如果加入了阵型，武器也可以是一个决定进程远程攻击的点，远攻型的一般会造成攻防下降。
 -  装备可以根据人物等级花金币升级

**1.4pvp系统**

 -  这个系统鼓励pvp
 -  提供像大掌门一样的论剑榜，在一个名次待一定时间就可以获得一定奖励
 -  提供联赛模式，像星际一样，每周结算战斗结果并发送奖励
 -  pvp任务，每天会有几个任务，让你去杀拥有不同灵魂的人等。
 -  2vs2对战，选择你的好友和另一对人对战，如果获胜，奖励比单人多，或者和单人奖励有很大不同的特殊奖励。

**1.5战斗系统**

 - 其实mt战斗很好，又不想抄，大掌门是竖着的，横竖都有了，难道我要做斜着的？卡牌也就这么几种摆法吧。最后还是决定像mt一样吧。
 - 战斗方式是自动的，有些角色放技能可能会喊话，喊话的内容是异世界的语言，我们都看不懂的。
 - 可以加个阵型前排后排功能。没远攻就只能打前排。
 - 回合数到的话，战斗发起者会失败。（不喜欢这种就用拼内力的方式）
 - 在战斗时可以根据卡牌被动性格有一个自动战斗策略，比如先打奶，先打远程，死缠近战，先打血少的，先打血多的，跟风别人打哪个就打哪个，倔强就是不和别人打一样的。
 - 战斗还有个点，每个等级的上场灵魂总点数限制，没想好要不要加

**1.6游戏币系统**

 - 金币，钻石，金币为一般货币，钻石为游戏币购买
 - 游戏内的一般性操作行为需要花金币，如升级，合成，卸灵魂
 - 影响游戏进度和平衡的需要花钻石，如获得一次穿越机会，获得随机灵魂，获得pvp次数，补充体力
 - 金币在战斗获胜后会少量获得，任务完成后会大量获得。


总结
---

现在感觉战斗动力和战斗点不足，可以先试试看，再说怎么改。
还有就是消费点，比如给用户一个写明是最高级的灵魂，吸引用户去购买最高级的武器，技能等一类东西去搭配他。